[music]
[музыка]
Hello everyone, put a plus sign on the suitcase and
Всем привет поставьте плюсик чемода и
what normal records
чем нормальные учеты
looked like Rock character from Buryatia and here
смотрел Скала персонажа с Бурятии а тут
Stream in general yes today I’m testing a new
Стрим вообще да сегодня тестую новую
microphone streamer
микрофон стримерский
obasky in every possible way
обаски всячески
[music]
[музыка]
our fields yes  and Kislov and type
наши полям да и Кислова и типа
begins with the letter C here you
начинается на букву С вот у нас же вы
rent
напрокатом
[music]
[музыка]
that you are normal what about the jacket and soundboards
что ты нормальная чего про кофту и деки
write sounds
напишите
I tried
я пробовал
to record a couple of roulettes I wrote it down
записать пару рулеточек записал
And in the suspension and give the words it happens so
А подвесе и дайте слова бывает так
nibbling nibbling the breath
якость обгрызая дыхание
It’s just that it’s unraveled it goes for a
Просто она за распутались он идут
second  I’ll be or whatever,
секундочку буду или что там
but damn it, I turned off a bunch of all sorts of
а блин я по выключал куча от всяких
things, well, at a time, I turned on all the filters
вот а ну за раз я включав все фильтры
at a time, it’s normal a little king of the chablé
за раз нормально чуть цар
CITO
ЦИТО
smoke A speedy video I want to have both
дым Скороход видео Я хочу чтобы уже и
for streams and for recording
для стримов и для записи
stocks of Bandicam streams in the subject from the letter from
запасы Бандикам стримы в тему с буквы с
to  three
по три
there is a
там бывает
Sadok of
Садок
two words, a cage or a hell, the letter C
двух слова садок или адок буква С
and aims for the
и целивается
good.
благ Все
Everything will be
адог будет
Michael the
Михаил
saber sword
сабля
.
шабля
it would be a long time ago it would be streams now, more precisely
бы давно бы это стримы сейчас точнее
live, so he wants Live streams
вживую так хочет Живи стримы
to have more on the channel,
чтобы было больше на канале
this leather forgets and subscribe to
это кожаное забывает и подписаться на
Telegram,
Telegram
I
вот
’ll leave a candle so sickeningly in a kilogram,
оставлю свеча так тошно в килограмме
Haibud’s subscriber today is vitah, today I came
хайбуда сегодня витах то сегодня пришел
for chatroulette for today chatroulatok I
за чатрулетка на сегодня чатрулаток не
won’t dream today I want to sleep Cotton wool  there is
буду сегодня снов Хочу поспим Вата есть
about, let's say mikis
про скажем микись
high thoughts of cycavia Yes, and so we will
высокие думки цикавии Да и так и будем
[laughter]
[смех]
today I want to talk about dreams And yes, and the
сегодня хочу поговорить про снов И да и
collapse of the Russian Federation, and now I’ll start
развал Российской Федерации и вот начну
Russian to interest those who
русский чтобы заинтересовать тех кто нас
watch us from Russia from the nationality of Russia,
смотрит из России из народности России
put a plus Who remembers how 4 months are
поставьте плюс Кто помнит как месяца 4
somewhere-  then ago, this is how we did Stream and
где-то назад так мы делали Стрим и как
just about the topic That Russia will fall apart to
раз про тему Что Россия развалится до
the fact that there are already such processes
про то что есть уже такие процессы
put a plus Who remembers this Stream
поставьте плюс Кто помнит этот Стрим
four months ago it seemed like
четыре месяца назад это казалось
some kind of fantasy Yasha
какая-то фантастика Яша
scared people
распугался люди
more and more rises trying
больше и больше поднимается пытается
more
больше
infoster and you know
инфостере и знаете
yesterday  got caught then today there was a video
вчера попался затем сегодня был ролик
I'm afraid of the collapse of the country
Я боюсь распада страны
at a time the power chain to the uly there Russia
за раз цепь питания к улы там Россия
was you by  that drove a strong one like that
была ты потом вожала сильную так якось
Wine hid at a time for people on these
Вино спряталась за раз за люди на эти
Russian Federations bachat So
российские Федерации бачат Так что
Russia and on the bottom and axis of the neck put a
Россия и д на дно и осьца шея поставил
splash with a bag of insidious assets,
заставочку с пакетиком это активы
which is why Russia cannot
чему потому что Россия не может
choke on its sovereign army to go on the
свою армию державную подавиться идти
process of
процесс
Kadyrov there, gaining power over the army
Кадыров там набирая властвуй армии
their republics,
свои Республики
too, drag their armies there from their republics
тоже армии там со своих республик
and classic putting a bone
тащиться и классический прикладая кость
mediating feudalism here
посредничая феодализм вот этом
and a leather salon living there their temple
и кожаного салона бытву там свою виску
and here absolutely the very thing is that all the
и тут абсолютно то самое то всем
head of the republics give detente teeth
головолом республик дают разрядки зубы
you Battalions so teeth you and a cyst of sprats
ты Батальоны так зубы ты и кистом кильки
here and meaning power I power
сюда и означающие держава я держава
and again Yes, it collapses for inertia so the
и снова Да в она за инерцию рухается так
Moon’s
Луна
structure of the scarlet
структура алая
processes was trained so I started the
процессы обучалась так самый я почалась
republic
республики
and boiled better seen from the publishing house
да и кипучалась лучше видели от издайки
on vinish and soundboards to remain so
по виниш и деки сидилы до останется так
I like Ukraine the
я как Украина
Women’s Union broke up and
женский Союз распался и
you said, for example, on the cob of the 80s of the hand
сказал ты например на початку 80-х руки
all the dudes in 10 minutes will be
все чуваки через 10 минут будет
radian union of
радианского союзу
shiba by twisted with a finger of linen with kroni
сибы по крутыло пальцем белья с крони
so m  can and dishes alpotency
Так может и посуды
It is located in the same Stan
Находится в таком же самому Стане
before the site of active invasion There everyone
до участка активного вторжения Там все
will be twisting
будут закручивание
actively started Tuesday Khaki now
началось активно вторник Хаки сейчас
twisted Russia into a cove
закрутила раско России ковже
we are running Iceberg Soon Russia will hand over
мы бачим Айсберг Скоро Россия сдать
Kherson so hand over to Paris and so on will
Херсон так сдать за Париже и так далее
fall down and in Russia
посыпаться и в России начинается
internal political snakes will begin
внутренняя политические змеи
richly  the process of the river bula canned
богато процесс реки булы законсервы
due to the fact that there was a firm hand so
из-за того что там было твердая рука так
you will be like you I want to
как ты вы будете Я хочу вот
show my soul a picture yes
продемонстрировать душа картинку да
axis
ось
[music]
[музыка]
then where
то там где
I met with my clown at the
встречался с моей клоуном на
Shanghai organization to spire
шанхайской организации спирубиться
put a plus sign too Bachi all the photo
поставьте плюсик тоже Бачи всю фотку
worked up everyone there  on instagram,
нагуляла всех там инстаграмах
telegrams, on facebook,
телеграммах фейсбуках
we showed him on the arc, we still know,
его на дуже показала мы еще знаете
I think everyone there
я думаю все там
read little in the hands of the book there by Alan
мало в руках почитали книжку там Алана
Pisa, the body language of the movement,
Пиза язык тела движения мало
you never know, experts
ли все-таки эксперты
read it, you can see who
читку видно кто их
their status is as
по статусу
president of
президентом
Tajikistan Lukashenka,
Таджикистан Лукашенко
he is Erdogan’s fairy tales Yes, a dwarf for 2 wrong
он сказки эрдогана Да карлик на 2 не тот
months  Putin
месяца Путина
Brahmanov and
брахмановым и
Lukashenko Well, no one is dusting these grandfathers in the light
Лукашенко Ну никто уже в светлые пылит
so our grandfather is direct and that’s what it
эти деда так деда нас прямая и тому ца
means.
означает
Of course,
Разумеется
food has been heard for an hour, we’ll still say
питание часу слышалось мы еще скажем
Russian propagandists to their people
российский пропагандоны своему народу
will tell Shadow that valuable
будут рассказывать Шедоу что ценное
rear
задние
developments are their
развитки своим
mushroom picker
грибником
and Putin is absolutely
и Путина уже никто абсолютно
perceived
воспринимает
by Putin’s president,
президент Путина
Prime Minister of India from Musa Putin, they wipe everything about him
Премьер Индии из Мусы Путина об него все
0 So let’s Kazakhstan like this
вытирают 0 Так давайте Казахстан такой
but I read that Kazakhstan,
же вышли Я читал что Казахстан
who declared,
заявившего
is elected to the DKB, so in fact you
избирается выходит в дкб так по сути Вы
heard Georgia can open a second front
слышали Грузия может открыть второй фрон
against Russia, I think any skidon is
против России я думаю всякий скидон
better than a referral just like that with a
лучше типа рефрендом просто так с
drive, I don’t think what kind of
приводу того я не думаю что за
other front of Georgia is recognized there I
распознается там другие фронт Грузии Я
think there
думаю там
But  to fall here
А вот сюда
and those who still
и те кого еще
Russians were
россиян и так
already harassed by Armenia Germany, but
намогалась кукучает Армении Германии а
it turned out
получилось
portraits of Putin took off the propolis of the USA
портреты Путина поснимала прополис США
supplies all
поставок все
Russia Russia is a
Россия Россия
political player seriously everything is
политического игрока серьезно все она
gone, that is, Ukraine in the geopolitical
ушла то есть Украина на геополитической
arena has more weight than Russia, and
арене имеет вес больше чем Россия а
such a Huge Empire without any
такая Огромная Империя без какого-то
major  someone's geopolitical project
крупного геополитического проекта кого
to seize something to devour something
то захватить что-то сожрать что-то
huge to build it cannot
огромное построить она не может
exist and the question of its collapse is a
существовать и вопрос ее распада Это
matter of time Our task is to help people
вопрос времени Наша задача помочь людям
from Russia so that it does not last long
из России чтобы Это тянулась недолго
Because if it drags on there for 3-4
Потому что если это затянется там на 3-4
years it will be a difficult
года это будет тяжело
transition so it should be  fast so
переход так он должен быть быстрый так
painless the faster so fun
безболезненный тем быстрее так веселье
hung even if it happens then
виселили даже если это и случится то все
everyone is to blame for everything they go to us in a flat
во всем виноваты едут нас в ровном
somewhere on the islands live out their
куда-нибудь на острова доживают свою
lives surrounded by young things Well, yes,
жизнь в окружении молоденькие вещи Ну да
those who stole there with winding Well,
тех кто наворовались там с петляет Ну а
what
что
funny noodles planted on the couch
на диване смешно лепши посадил на
no one came out to a lumpy point before the boar no
комочковку точку вышел до кабане никто
one came out
не вышел
write your nutrition Today I will tell you
пишите свое питание Сегодня я буду
more
больше
Yes write your comments for
расскажу Да пишите свои комменты за
food
питание
sometimes Good luck here Let's try
бывает Удачи вот Давайте попробуем
trying on the arm of the legs
упытывания на руку ног
experimenting Cola breaks up Russia in
опытывания Колы распадается Россия в
2020 another widely 223 224 26 and until 2030 the
2020 другому широко 223 224 26 и до 2030
option does not break up the world
варианта не распадается мировым потому
because we are a realistic rob trying she has
что мы реалистичный робом упытывание она
fantastic
фантастические
options that she can hear
варианты что она залышать
vote when your  in the opinion that
проголосуйте когда по вашему мнению
Russia will fall apart in 2022 23 24 to
распадется Россия в 2022 году 23 24 по
26 until 2030
26 до 2030 вариантов что она не
we do not set options that it will not fall apart because our
распадется мы не ставим потому что наша
vote should be realistic
голосование должны быть реалистическими
not fantastic therefore
не фантастическим поэтому фантастические
we do not set fantastic versions so the
версии мы не ставим так
president of Kazakhstan sends veins in China
президент Казахстана посыл в Китае вен
reasonable plates what do you think How much
разумные плиты как думаете Сколько
time is needed  for the destruction of Russia Right
времени надо для разрушения России Вот
now there is a
сейчас как раз идет
survey of how people see how they feel, but
Опрос как люди видят как ощущает но
look, the fact is that here it’s impossible to
Смотрите дело в том что тут нельзя
say how long it would take
сказать сколько времени надо можно было
to say how long it would take for the collapse of the
сказать сколько времени надо для распада
USSR The fact is that these
СССР Дело в том что вот эти
geopolitical shifts cannot be
геополитические сдвиги их нельзя
predicted, they cannot be said
спрогнозировать их нельзя сказать он
it will start there on September 1 Yes, and the academic year will end there
начнется там 1 сентября Да и закончится
, it’s
учебный год
like they don’t even
вроде их как бы даже
have any prerequisites, and then once the
нет никаких предпосылок а потом раз
prerequisites have already
предпосылки уже
collapsed, as the Russian front collapsed near
как обрушился фронт российский под
Kharkov,
Харькова
Kharkov region,
Харьковской области
first there, well, it’s stepping on balokley,
сначала там ну наступает на балоклей
we didn’t keep up with the news, absolutely
мы не успевали за новостями абсолютно
it will be the same here
тут так же само будет будет Вот этот
A monster with feet of clay, and then once
Монстр на глиняных ногах так а потом раз
it falls down like this  Is there ever a time when
он и упадет вот видели когда-то как
buildings collapse It seems like it’s standing and then or
рушатся здания Вроде стоит а потом или
there The rock starts to
там Скала начинает
collapse, it’s like like pebbles start to have a
обвал вроде вроде как камешки начинают
critical mass accumulated and Rushed
критическая масса набралось и Рванула
so
поэтому
it will be very quickly and unexpectedly
это будет очень быстро и неожиданно
What do you think
Как вы думаете так
about what we would you not jump think
о чем мы бы вы не прыгнуть думать
show
показать
like this Dmitry savlyuk Andrey  Maybe the question of
так Дмитрий савлюк Андрей Можно вопрос
shale gas is there are options that will decide to
сланцевый газ есть варианты что решит
destroy the Eastern part of Ukraine for
уничтожат Восточную часть Украины для
gas production
добычи газа
to move I process shale gas tiki of
двигаться я процесс сланцевый газ тики
all sorts of versions There and so on I
всяких там версии Там и так далее Я
think the
думаю
scheme is so I think that I
схема так я думаю что
poked my head into Ukraine not because there are
сунулась в Украину не из-за того что там
Shales for what is here  I am Ukraine and
Сланцы за то что тут я Украина и
Ukrainians so Because
украинцы так Потому что
the Russian
сама Российская
Russian Empire itself may again be the
Российская империя может и снова
Russian Empire may again be
российской Империя может и снова
Khakassia, but the Russian
Хакасии но российской
historical construct will get better
конструкт исторический так поправиться
like there in Russia
типа там на Русь
I am essentially Ukraine without Ukraine
я по сути Украина без Украины
In short, we were Kievan Rus But in
Короче мы вот была Киевская Русь Но
short, sharks Ukraine in the Russian warehouse
так акулы Украина в складе Российской
the empire is so long of
империи так длины
our territory, here it is, all the imperials
нашей территории вот ему все имперцев
simply cannot live, and without this,
просто не может жить и без этого у
traces of me, too, UK  Raina esa mastin
следов меня тоже Украина еса мастиновой
power So the option
державы Так вариант
is
находится
on the right in that I am the peoples
справа в том что я народы
and the
и
principle of Samara I
принципе Самара
approximately
Приблизительно
know so
знаю так
oxides of the little mermaid
окиси русачок
about Giovanna Giovanna in short the brush of Botha
о Джованна Джованна короче кисть Бота
Russian there is nothing more to complain about
российский больше не к чему придраться
than where Putin sits No we do not
чем к тому где сидит Путин Нет мы не
find fault with Giovanna Giovanna we
придираемся Джованна Джованна мы
rejoice because it is  shows He
радуемся потому что это показывает Он
sits, he knows, like some kind of pissed bum
сидит знает как обоссанный какой-то бомж
on the trash, he sits a
на мусорке он сидит
male who decides the fate of the world there
самец который там вершит судьбы мира все
everyone sees it everyone sees that Putin
это все видят это все видят что Путин Он
has already turned from the leader of the
превратился уже из там лидера там
world superpower there, just a scammer, so
мировой сверхдержавы просто чмошника так
in principle he reflects the real
в принципе он отображает реальный
level of his country before  so earlier
уровень своей страны раньше так раньше
he was pontificating there that Russia
он там понтовался что там Россия там
would protect everyone there to attack everyone And
всех будет защищать на всех нападать А
now they saw that it was just a
сейчас и посмотрели что это просто был
bluff of a stupid gopnik Because
Блеф тупого гопника Потому что никакой
Russia has no power, the
мощи у России нет
Russians Now all these
россияне Сейчас вот эти все ваши
telegram channels of yours are to disperse
телеграм-каналы разгонять
Ukraine in short, the Kharkiv region was
Украину короче Харьковская область
liberated by the NATO army  blacks are shorter than
освобождала армия НАТО [__] короче
mercenaries, anyone so that you don’t say
наемники кто угодно чтобы не говоришь
that the Ukrainians were t  because they are
это украинцы были так Потому что им типа
not ashamed to play like an American black man,
негром американским не стыдно играть а
but for Ukrainians you
вот украинцам вы
have already slid down to the level of the state of
скатились уже к уровню государства
someone you know of the Third World
кого-то знаете Третьего Мира А с тем что
you have very reliable
делать хотя у вас есть очень надежные
partners and friends there North Korea
партнеры там и друзья Северная Корея
Syria a couple more such countries that are
Сирия еще пару таких стран которые
hard to remember I think that in this
сложно вспомнить Я думаю что этом
[music]
[музыка]
fair world so you can
справедливом мире так вы сможете
build a powerful state a powerful union of
построить мощное государство мощный союз
states and oppose
государств и противопоставить там
China and Ukraine America there, which are a
Америке Китая и Украине которые есть
puppet
марионеткой
so it seemed that in  Putin’s heart attack is
так казалось что в Путина инфаркта
[ __ ], then a damn long rumor these novelties
брехня то блин длительный слух эти новин
and there Fortune’s heart attack will die in a shorter time,
и там Фортуна инфаркт короче сдохнет иди
go Ulose, so, but the Tsar, for the time being, with the
улосе так а вот Царь все поки что при
help of this, they throw in a leather Mrs. there, the
помощи так вкидают кожаный миссис там
wine dies, they
вин умирает воскреснут
’ll be resurrected, I now showed the signet of guilt, both the seizure of
я сейчас печатку вины казала оба захвате
Ukraine, then we can break it
Украины далее можем его на распадается
into pure yes  You see, on the right,
на чистые да Видите справа там еще
Ukraine is still purchased there, so they have on my strength,
закупыты Украину так у них на моей сил я
so I just thought less water
так раз меньше воды думали дальше
I just
просто
bought it in the wrong place raisins and bolts
закупил его не там изюм и болты еще
[music] in
[музыка]
my regions,
своих областях на встала
which
которого
in my regions,
в своих областях
let’s say the Ukrainian region, for
скажем украинской области на
failures, he has them so well and so with them herbs Yes
неудачи он их так ну и так ими травы Да
fool What Who wants petra mota donat
дурачек Что Кто хочет петры моты донатом
channel can be petry from and donate send messages
канал можно питрым от и донатом скину
to  donat
посылания на донат
and continue the reader on and dates for
и продолжим читатель по и даты на за
food
питанием
so today tomorrow no
уже сегодня завтра нет
we all want Putin to die today
мы все хотим чтобы Путин сдох же сегодня
tomorrow
завтра
Giovanna Giovanna just the same your
Джованна джован как раз таки вашей
version is fabulous Giovanna Giovanna
версии сказочные Джованна Джованна
believe that my versions are fabulous so but the
верьте что мои версии сказочные так но
reality shows that
реалии показывают то что
all these forecasts for
все вот эти прогнозы по загибанию
they justify the bending of the Russian Federation
Российской Федерации они оправдываются
Russia is degrading Russia receives a
Россия деградирует Россия получает
huge defeat on the battlefield, that
огромное поражение на поле боя так то
is, a military defeat And this is followed by a
есть военное поражение А за этим следует
political defeat and very soon
политическое поражение и очень скоро у
processes will begin in your country that
вас в стране начнутся процессы которые
you just don’t see
вы просто пока не видите не видите
with the naked eye yet everyone understands
невооруженным глазом уже все понимают
that Putin already  all he can do is
что Путин уже все он ничего не может
now there is already an
сейчас уже идет
internal struggle over who is himself what a piece of the
внутренняя борьба кто себе Какой кусок
pie it is
пирога этого
oligarchic will be torn off there Kadyrov
олигархического оторвет там Кадыров
rises there this Prigogine so
поднимается там этот Пригожин так
don’t let your cities through then
не пропускать потом ваши города
so Russia doesn’t need gas Here and so there’s nowhere to
так Россия газ не нужен Тут и так девать
go
некуда
we didn’t throw off 100 hryvnias on a pantograph I’m
мы не скинул 100 гривен на пантограф я
hot on Google after all
горячий на Google все-таки
pantograzhdeny three matches such for a
пантограждаться три матча такая для
microphone just stood on the table and  like
микрофона просто на столе стоял и типа
there Stranger,
там Чужак
I’ll like, I’ll still sit and fashionable know
я типа буду таки сидит и модные знают
like this
вот так
Microphone we’re really cool too,
Микрофон нас правде тоже крутые я вот
I’m not worth it in front of me
при меня не стоит
But the injury is what Vanya So I
Но травма на что Ваня Так я вот вчера
was an hour among the crumbs yesterday and not so rich
среди трошки было часу а не так богата
so that people brother Tomorrow I’ll
чтобы люди брат Завтра буду сидеть
sit listening there  the sounds are chewed up, we will
я послушав там зажевываются звуки будем
understand and then paint
разбираться и потом покрашивать
so
так
we will bring Apple not to help painlessly the
притащим Apple не до помогать безболезно
splits, that is, what
разволы то есть чему
[music]
[музыка]
we help the painless
мы помогаем обезболистную
reversal move, dragging water on the
разворотостимуще двигаться тащу воды на
tricks of the Russian Empire, as if
уламках Российской империи так будто
we need to emerge on us
всплывать на нас нам потребуется чтобы
so that it does not start there, too, the guilt begins to
творится чтобы там не почалась тоже вины
suffer
мучиться
before us
до нас
Europe is
Европы
so suicidal to me
так самоубийцей
and the words
и слова
are also a special operation there, in fact, our
там тоже спецоперацию фактически наши
Ukrainians are
украинцы белорусы
Belarusians  why Because you don’t Of course
Почему Потому что вы не Разумеется
it’s beneficial for Ukraine to be independent,
выгодно чтобы Украина была незалежной
so we would still know at home in the
так бы еще мы знал бы дома в складе
Ostein Peri warehouse, but they will throw us in the Czech Republic
остеин пери но нас будут кидать на Чехии
Yes, in words and so on, it is important for us
Да на словах и так далее тому нам важен
that Buryats were
его чтобы буряты были называешь не
called not Tatars, you call Kalmyks not there Kalmyks are called
татары называешь не там калмыки называют
and
и на мясо
put likes on meat Yes, put likes not
было лайком ставьте Да ставьте лайки не
sramzis without Cousteau that we put
срамзис без Кусто что у нас ставить
likes Artur Prokopenko Russia will never
лайки Артур Прокопенко России никогда не
fall apart What kind of questions do you have Artur
распадется Что за вопросы у вас Артур
Prokopenko Never say never
Прокопенко Никогда не говори никогда Что
What do you have tell me how you
там у вас расскажите как там у вас какой
had Nikolai who was
был Николай который
in the seventeenth year
в семнадцатом году
he, too, may have thought something there, Russia
он что-то тоже может там думал Россия
will never fall apart, the great
никогда не распадется великая
February revolution came, he was removed
пришла Февральская революция его сняли
then the October revolution came, the communist was
потом пришла Октябрьская коммунист
generally shot here and the
вообще нафиг расстреляли сюда и
consequence Like some kind of rabid dog
следствие Как собаку какую-то бешеные
Don’t say never Russia will fall apart
Не говорите никогда Россия распадется
when you used to think that this was a process of
когда раньше думали что это процесс
decades now it’s already obvious that  this is a
десятилетий сейчас уже очевидно что это
process of a very close time, here is the
процесс очень близкого времени вот
question, or is it a year there, I
вопрос или это там год я все-таки
still predict that it will be  no,
так прогнозирует что это будет 2023 в
2023 this year, these processes simply will not be physically
этом году просто физически не успеет эти
activated in
процессы активируются
2023, when the military defeat of the
2023 когда оформиться военное поражение
Russian Federation in Ukraine
Российской Федерации в Украине начнется
takes shape, very interesting processes will begin in Russia, so
очень интересные процессы в России так
that the
что будет
world will slowly switch to a gas
мир потихоньку переходит на без газовый
-free kitchen regime and more will
режим кухни ото и больше на
switch to electricity.
электроэнергию переходят
See the point is that the world  this is also a very
Смотрите дело в том что мир это очень
different concept, for example, there are
тоже разное понятие например есть
regions in which coal is still heated,
регионы в котором топят углем до сих пор
India is still regions where there is
Индия есть регионы где там
centralized heating. It all
централизованное отопление есть Это все
depends on different regions and, for example
зависит от разных регионов и например
, we will also take some kind of Spain,
также возьмем какую-то Испанию
if it means
если значит
it turns out
и получается
Damn, if it had to be a grove I come true
Блин вот если пришлось роще Я сбываюсь
about grandmas  people something Like everything and Yes I'm
про бабки людей что-то Типа все и Да я
like and Yes I'm telling grandmas flashed
типа и Да я рассказываешь бабки мелькнул
In your eyes at once like you forget everything
В очах сразу типа ты так и всё забываешь
about Spain I said you get the
про Испанию Я сказал вы получается
country so lay the view fell not
екраины так заложить вид упала не так
so on the Spanish inquiries they will sit
вот на справок испанти посидят
Russia will beat the power plants there
Россия будет там бить по электростанциям
in  Ukraine, so this game can be played
в Украине так это игру можно играть
together, by the way, it is much more interesting and
вдвоем кстати намного интереснее и
Ukrainian cities Yes, they can  let's say
украинские города Да могут скажем
face very great
столкнуться с очень большими
inconvenience in the absence of light let's say in
неудобствами в Отсутствие света скажем В
Russia there are also towns that
России тоже есть городки которые
are clean Yes Andrey how do you feel about
в чистоте Да Андрей как вы относитесь к
normal consider this a Putin project
нормальному считайте это проект Путина
or Regardless there is no opposition and I don't
или Независимо оппозиции нет и я не
consider it a Putin project Why
считаю это проектом Путина Почему Потому
Because if it was Putin's project no one
что если бы он был проектом Путина никто
I wouldn’t judge him, that is, and wouldn’t poison
бы его не судил то есть и не травил у
Putin like any of this
Путина как у любой вот этой
bandit clique Yes, their own inviolable for them
бандитской клики Да свои для них
Yes, this Shoigu
неприкосновенные Да вот этот Шойгу Там
they’ll put you there
тебя там посадят
to the bulk That is, he’s an oppositionist, yes,
к навальному То есть он оппозиционер да
well, you need to look at how much
Ну тут надо Смотреть насколько
he is from the point of view of the interests of Ukraine,
он с точки зрения интересов Украины
I look at the statements from all of
я смотрю по заявлениям от этих всех
them, they essentially
они по сути видят
see Russia and how this preserved
в Россию да как вот эту сохраненную
Empire, but only instead of Tsar Putin,
Империю но только уже вместо царя Путина
Dasha was some  then there are other
Дашу были какие-то там другие
more democratic forms of government, but
более демократические формы правления но
let’s
мне
tell me, I’m clearly sure that Russia is
скажем у меня четко уверена что Россия
in the structure that is now in
в той конструкции которая сейчас есть по
fact  This is the Russian Empire, it does not
сути Вот это Российская империя она не
live and is capable of You can change
жить и способна Вы можете поменять
Putin Navalny so but in
Путина Навального так но через
10 years It will become a new Putin Look
10 лет Это станет новый Путин Посмотрите
at
в
the end of 90s 80 90 Yeltsin was
90-х годах конец 80 90 Ельцин это же
such a democrat Yes, in the Soviet Union of
такой демократ был да в Советском Союзе
workers Yeltsin was
рабочих Ельцин
almost
чуть ли не
for human rights  it was, that is, real Yes,
за права человека был то есть реально Да
it was, but this is a huge undivided power of
было но вот это безраздельная власть
this territory, so
огромная вот этой территории так она
let's say it intoxicates It intoxicates and let's say The
скажем пьянит Она пьянит и скажем Дело в
fact is that look in Europe and in the
том что вот смотрите в Европе так и в
USA there is the concept of restrain and counterbalance
США есть понятие сдерживать и противовес
This is a theory of
Вот это теория
self-importance against there should not be
самоважили против не должно быть
for
например
example  a huge number of institutions there is a
есть огромное количество институтов есть
president there is a Supreme Council there is a
президент есть Верховный Совет есть
judiciary they
судебная власть они
mutually regulate each other and no one has the
взаимоурегулируют друг друга и ни у кого
fullness of all power
нету полноты всей власти
one person can not say be endowed with
не может один человек скажем наделяться
power Why Because we are not robots We are
власти Почему Потому что мы не роботы Мы
so arranged that
так устроены что
take me I am a good person
возьмите меня Я хороший человек
but if I say  put in a
но если меня э скажем поставить в
system where I will be devoid of competition
систему где я э буду лишён конкуренции
and will be the undivided authorities So most
и буду безраздельно властями Так скорее
likely that 5-10 years and I  I also
всего что 5-10 лет и у меня тоже
atrophy thinking Why Because
атрофируется мышление Почему Потому что
when we have competition You have to
когда у нас есть конкуренция Ты должен
get up better You have to look at the
вставать лучше ты должен смотреть на
reaction of society because you will not
реакцию общества потому что тебя не
be elected tomorrow but your competitor will be elected
изберут завтра а изберут твоего
and he will already be a
конкурента и он будет уже президентом
president or a deputy there and you should
там или депутатом и ты должен должен
move just like in business when
двигаться также как в бизнесе когда у
you have a monopoly
вас вы монополист
like the state doesn’t care you will still be
как государственный пофиг вас все равно
bought here, for example, the city channel
купят вот вывода канал например так
you will still be
городской вас все равно Вам будут
paid for this water because only you
платить за эту воду потому что только вы
if the supplier of this water and when you
если поставщик этой воды а когда вы
bake bread like this Or you have some
печете хлеб например так Или Вы какие-то
other services all already  it won’t work out
другие услуги все уже так не получится
because the consumer comes not I wo
потому что потребитель приходит не я вот
n’t buy this bread because it
этот хлеб не куплю потому что он
’s somehow tasteless so it’s stale
какой-то невкусный так он это черствый А
But this one was bought cool and that’s it You have
вот этот куплен классно и все Ты должен
to get your ass up and move so that the
поднимать свою задницу и двигаться чтобы
bread is better They bought it
хлеба лучше У тебя его купили потому что
because you have it  you just disappear from the market
у тебя просто пропадаешь с рынка также и
here in
тут в политике Если система такая вот в
politics as well
Украине как бы там не было что там бы
.  there is a
сняли рассказывал в Украине есть
sanity of power there is a competitive
вменяемость власти есть конкурентный
political process, let’s take Poroshenko,
политический процесс возьмем Порошенко
no matter who spoke to him, but he
как бы там кто на него не говорил но он
went to the polls, he lost the elections. It’s better
пошел на выборы он проиграл выборы Лучше
that the people there didn’t want to, and if he
там народ так не захотел и он если бы он
were in Russia there, for example, this is, in
был в России там например это по сути
fact, he came to power and  until he died
вот он пришел к власти и пока не умер
like this or until he was removed somewhere,
так или пока его там где-то не сместили
he would have been sitting there, and so there is somewhere,
он бы там сидел а так есть где-то в
waiting for people, he didn’t get all the people chose
ожидании людей не попал все люди избрали
another dachshund. Look at us,
другого такса У нас вот смотрите у нас
in fact, only Kuchin Two juices was
по сути только Кучина Два сока был
Overstayed one president even  in general
Засиделся один президент даже вообще
, there was no
срок не сидел Было такое Было такое
term at all.
конкуренты ему в спину так это все
on the
Так это как раньше был спрос на
wood now it rots or is sawn
древесина теперь она гниет или пилится
any, it’s not necessary here
всякую не нужно сюда
so
так
[music]
[музыка]
it can very well read books Mikhail
очень может прочитать книг Михаил
having seen what we are for mom Primates
повидая да чем мы маме Приматы
neat consumption of the Russian Federation
аккуратным расходом Российской Федерации
Yes, that’s right, after all  further
Да правильно ведь дальше
ladies of the Russian Federation
дамы Российской Федерации
Igor Fedor what are the stories about saved
Игорь Федор что есть истории про спас
How did the
Чем закончился
story about spars end was just a PR
история про спарса была просто пиар
let's say such archite
скажем такие архит
no figure
никакого фигуру
Russia Russia
Россия Россия
so growth here already in your lesson is
так рост тут уже в твоём уроке
falling apart by throwing the rank of guilt Rush
разваливается по закинь Чине вины Раша
looks like an Indian movie
мне похоже на индийское кино
fight you know what else seems to me  Knight
драчи знаете что мне сдается еще Найт
Russia, who loses the blame, is not their
Россия проиграющий вину так их не
propagandist, and it’s funny to take off people what he
пропагандист и снять людям чему он и
wins,
выигрывает
that’s funny Gosh 777 I think that
смешно вот Гоша 777 Я думаю что
Navalny is no different from Putin,
Навальный Ничем не отличается от Путина
you even Take Putin now and Putin
вы даже Возьмите Путина сейчас и Путина
once when Putin came only yes, that
когда-то когда Путин пришел только да то
is, it was necessary to gain a foothold
есть надо было закрепиться Надо было
somehow show that you are
как-то показать что ты там что-то
doing something there. Whenever you understand, you
делаешь что-то Все когда ты понимаешь ты
removed your position. Yes, you destroyed the entire
убрала позицию Да ты уничтожил весь
political class. You have no
политический класс у тебя нет
competition and you are degrading now.
конкуренции и ты деградирующий сейчас
It's just funny.
это просто смешное это тупорылый
says that this is not a sandwich, I am
ада он говорит что это не бутерброд я
like that, therefore, for us, for Ukraine,
такая поэтому для нас для Украины так
Navalny, as it were, will simply
Навальный как бы скажем это будет просто
replace one there with  another And by the way,
замена там одного на другого И кстати
Votchinsky It seems right that he once
вотчинский Вроде правильно когда-то
said we don’t need Navalny to be
сказал нам не нужно чтобы был Навальный
in Russia Why do
в России Зачем нам что в России боролись
we need to fight corruption in Russia, we need to be in Russia
с коррупцией нам надо чтобы в России был
Like Putin so that the army is
Такой как Путин чтобы армия
stolen
разворовывалась
absolutely correctly We now have a
абсолютно правильно У нас сейчас
stolen army in Russia
ворованная армия нам не нужно в России
here’s an anti-corruption official there should be a
вот антикоррупционер там должен быть
corrupt official in power, let it be,
коррупционер при власти пусть будет
I don’t remember who said, but all the authorities in
я не помню кто сказал но все власти в
Russia don’t stumble on the issue of Crimea,
России не споткнуться на вопросе Крыма
look at the issue of Crimea, so the issue of
добро смотрите вопрос Крыма так вопрос
Crimea will be resolved very quickly
Крыма решится очень быстро
in certain political
при определенных политических
situations and that’s all There will be no
ситуациях и все Не будет никакого Там
direct reconquest of Crimea I think  what can we say,
прям отвоевания Крыма Я думаю что скажем
just like they handed over
так же как сдали
raisins, then something like this will happen
изюмиты дальше что-то вроде этого будет
to Crimea, only they will leave it, I will make a
с Крымом только уйдут из него сделаю
life of good will, for example, Putin will die
жизнь доброй воли например Путин умрет
or someone will die and go further away could have done
или кто-то умрет и подальше мог сделать
edmunda sokalauskas writes for hundreds of years
эдмунда сокалаускас пишет уже сотни лет
nothing has changed everything changes look
ничего не меняется все меняется смотри
for hundreds  years, look at how your
за сотни лет посмотрите как жили ваши
great-grandfathers lived and how you live, we live in
прадеды и Как живете Вы мы живем совсем
completely different worlds, yours doesn’t even  the fact that your great-grandfather
в других мирах ваш даже не то что прадед
Grandfather received information from a newspaper
ваш Дед информацию получал из газеты
that was published once a week
которая выпускалась раз в неделю
this news already passed five days ago and the
это новости уже прошли пять дней назад а
newspaper just came out
газета только вышла
hysterical they will tell him now
истерика ему скажут сейчас
something is happening in another part of the
что-то происходит в другой точке земного
world in 10 minutes if this is a significant
шара через 10 минут если это значимое
event 10 minutes already everything is there  Facebook
событие 10 минут уже все там Фейсбуке
YouTube,
YouTube
therefore, we live in a completely different world, we
поэтому мы живем совсем другое мире мы
are informational, we have not yet fully
же информационной мы еще не до конца
understood it. It already influences us and we
поняли ее Она уже На нас влияет и мы
live completely our life. It is not at all the
живем совсем наша жизнь Совсем не такая
same
как была у наших предков
as our ancestors had.
так Андрей изначально пластыривчик
let’s say Yana Bachin’s dance at a time
ну скажем Яны бачину танцу за раз этом
to rise there so that
подниматься там чтобы
at a time we call Tekhmalinsky
за раз мы называем техмалинский
absolutely normal, moreover, for
абсолютно нормально притом на для
Ukrainians I think so. I wish
украинцев так думаю Еще бы команда
Navalny’s team had come before there were no
Навального пришла дала до того не было
pixels
пикселей
Alena Rudenko the sun Moscow so
Алена Руденко солнце Москва так
Navalny spoke about Crimea even before prison
Навальный говорил про Крым еще до тюрьмы
before the war think now  after all, he
до войны думай теперь после всего он
changed his mind about Ukraine, a
поменял свое мнение про Украину
normal person is better than a politician in Russia
нормальный человек лучше политик России
now  how all democracy in Russia ends
так все демократии России заканчивается
in the Crimea
на Крыме
and it depends on a person, you just don’t have
и человека зависит просто не надо
to put an idiot with a complex and resentments for
ставить идиота с комплексом и обидами на
life that the lever has got, puts pressure on
жизнь которые заполучил рычаг давит на
everyone around You can elementarily remember the
всех кругом Элементарно можно вспомнить
President of Uruguay, Hasan Mujica, see
президента Уругвая Хасан мухика смотри
Chechen 95 The problem is that everyone says
чечен 95 Проблема в том вот все говорят
that Yes, you just need to go there  the post of
что Да надо просто там на пост
President to put a person there without
Президента поставить там человека без
complexes Yes, there is a harmless life
комплексов Да там безобидная жизнь
that is honest there and that’s it, but the problem is
которые там честно и все но проблема в
that we don’t have some kind of close measure,
том у нас нет какого-то тесно мера
you can’t imagine it like this
нельзя вот так представить
95 percent of the teacher’s honesty 95 97
95 процентов честности учителя 95 97
percent of honesty, in theory, you will
процентов честности по идее будешь
be the president
президентом нет такого кого-то прибора
who will connect your hair, this dude is
который Вам подключат волосы этот чувак
honest, he will not steal, in short, he
честный он не будет воровать он короче
can be right not to smoke in the
сможет быть правильным не скуриться в
fact that
том что
if you create such conditions that a
если создать такие условия что у
person will not have competition if you
человека не будет конкуренции если
create conditions That a person will not need
создать условия Что человеку не надо
to develop, a person exists by himself
будет развиваться человек сам по себе
,
существует
so if we  it was not necessary
так вот если бы нам не надо было
if money fell to us simply from the sky in
если нам деньги падали просто с неба
huge quantities of bol  most of
огромными количествами большинство из
you would not go to work you go to
вас не ходило бы на работу Вы ходите на
work Of course everyone will say I go there
работу Конечно каждый скажет я хожу туда
for self-realization there I want to do
ради самореализации там хочу сделать
good for the whole world it's all a star go out
добро всего мира это все звезде выходите
because you need to earn money to
потому что вам нужно заработать деньги
feed your family there to pay for
прокормить семью там заплатить за
utilities buy a car and
коммунальные услуги купить машину и
then everyone has their own  needs, if
тогда у каждого свои потребности если у
you had an unlimited resource, you would not
вас было не ограниченный ресурс вы бы не
work, you would have your service to the world in some other way, you would have
работали вы бы свою служение миру как-то
traveled around Africa there with children,
ездили бы по Африке там с детками
you would have found something different
общались как-то вы нашли бы по-другому
-there
у человека так каждого есть какие-то
are some needs that he falls into the conditions
потребности есть какие-то вот в условия
and he is so called if a
он попадает и он так называется если
person is given
человеку дать
unlimited power and, say, not given the
неограниченную власть и скажем не дать
opportunity to lose yes, that is, he
возможностью потерять да то есть он
will not do it This power
будет чтобы не делал У него эта власть
will not disappear because all competitors have been
не пропадет потому что все конкуренты
cleared, this will turn into
зачищена это будет превращаться в
Belarus Lukashenka Putin with Russia
Беларусь Лукашенко Путина с Россией
North Korea
Северной Кореи
any
любая
lack of competition in politics it
отсутствие конкуренции в политике она
corrupts we people all
развращает мы люди все
creatures such that if we can  m
существа такие что если мы можем что-то
not to do something, in most cases we will
не делать мы будем в большинстве случаев
not do it, and no matter how good a person is
не делать и какой бы хороший человек не
, he sooner or later fizzles out,
был он рано или поздно выдыхается так
for example, he already gets up not so impudent Yes,
например уже встает не таким дерзким Да
and so on
и так дальше
,
так
we try to catch up
и пытаемся настигают
so they are not suri By the
так они несури
way, a good Russian ends not
Да кстати хороший русский кончается не
only  on the question of Crimea, as well as
только на вопросе о Крыме а также на
questions about the independence of the republics By the
вопросы о независимости республик Да
way, in the Russian opposition, they are very
кстати вот в Российской оппозиции очень
liberal now, they are
сейчас просматривается либеральной они
categorically Yes, they don’t
категорически Да они не
think that there can be
считают что там буряты могут быть
independent Tatars Bashkirs Buryats, so I follow
независимые татары башкиры вот я слежу
the Telegram channels of
за Telegram каналами
these representatives of the peoples who
этих представителей народов которые
are fighting for independence, there are
борются за независимость вот есть
such a Bashkir
башкирский такой
figure Ruslan Gabasov now lives in Lithuania
деятель Руслан габасов сейчас в Литве
and he also correctly writes that these are
и он тоже правильно пишет что вот эти
all
все
Navalny Everyone wants to save Now they
Навальный Все хотят сохранить Теперь они
don’t consider these
не рассматривают этих
peoples as those who can gain
народы так такие которые могут обрести
independence
независимость
so we’re joking video writes come on it’s already
так шутим видео пишет давай уже это
too late brother I’m saying that today is a
опоздал братишка Я же говорю что сегодня
chat  roulette won't be today we're talking
чат рулетка не будет сегодня мы говорим
about high and let's say
о высоком и о скажем
urgent If you came here for chat
насущном Если вы пришли сюда за чат
roulette Go and then watch the recordings of
рулеткой Идите и смотрите потом записи
chat roulette on my channel so today
чат рулетки у меня на канале так сегодня
we talk communicate questions
мы разговариваем общаемся на вопросы
answer so Alexander is not Alena Rudenko the
отвечаем так Александр не Алёна Руденко
sun Moscow writes him to Tim they threw
солнце Москва пишет его в Тиму кинули
about normal just because he
про нормально только из-за того чтобы он
didn’t pick up  The people are against the authorities Well, yes, the
не поднял Народ против власти Ну да
authorities are afraid of competition,
власть боится конкуренции
so Alex Mikhailovich, when
так Алекс Михайловичу когда на
they want to have an interlocutor for negotiations, they put him
переговоры хотят иметь собеседника его
lower than the other side of the conversation,
садят ниже чем другая сторона беседы
there is somewhere about Putin and a picture of the movie
есть куда-то про Путина и фотку мувитаем
Good evening, you can also say
Добрый вечер вы можете еще сказать
just ty 24 64 of the Constitution of Ukraine,
просто ти 24 64 Конституции Украины
I am collapsing
рушится я
to the article numbers of Ukraine
номерам статьи Украины
for a second, they will consider there for 24 and 64
секундочку за рассмотрят там за 24 и 64
articles of Ukraine of the Constitution
статьи Украины Конституции
24, we have
24 у нас
citizens and Konstantin rights and freedoms
громадян и Константина права и свободы
tahirive Before the law it will be possible
таиривная Перед законом можно будет Так
articles 24 prushina due distributed
статьи 24 прушине из-за распределились
64 go to Ukraine will put
64 идти в Украине потушится
out clarify their food
уточнить свои питание
free  e people
свободные люди
selling pre-tank Constitution of Ukraine
продающих предбачных Конституцию Украины
in the new military
в новых военного
can be
может быть
[music]
[музыка]
write what you can
напишите что вы самый мало наладить шел
fix the least it was breaking down
порушивается
[music]
[музыка]
be too lazy such a difference to us donovan
полениться такая разница нам донована
or other arch stations, it doesn’t matter to us
или других арка станций нам без разницы
what you want or what you think after the
чего вы хотите или что думаете после
worker and raisin Elena in  the rest and
рабочий и изюма Елена в те остальное и
keep quiet that
молчите что
we are too lazy to move on the vynobuty massacre to
полениться нам по вынобуты резниться до
Navalny and why because we you do not
Навального и почему потому что мы вы не
stop glancing
перестать поглядывать
strong Naty and strongly Even in the fees for the
сильные Нати и сильно Даже в платы на
process we will not swim over it
процесс еще мы не будем над плавать
will be
будет
in our interests So whoever yes There
Мы в наших интересах Так кто бы да Там
attracted absolutely
привла абсолютно
comes out
выходит
we still got everything that was possible
еще мы с добываемое так все можно было
Now we come
Теперь мы приходим мы
to the boards so on the processes in the world And
в платы так на процессы в свете И в том
including in Russia, therefore, we will say
числе в России потому скажем
transitions, because we lived with our
переходы потому что мы руками
hands in the fact that we fought in the poke so
жилы в том что мы на в покеборолась так
it would pop up on us, and now we all
бы на нас всплывало а теперь все мы
called  Ukraine with 24
называли Украина с 24
only those who are comfortable mean that
только те которые удобные имею ввиду что
many yes Russians and find Russians
многие Да россияне и найти россияне
only Russians so many people are so
только россияне так многие человек так
arranged  that he plunges into his
устроен что он погружается в свою
soap bubble from the News and reads
мыльный пузырь из Новостей и читает
to read the necessary telegram channels,
читать нужные телеграм-каналы нужны
he needs news, he already lives in his little world
новости он уже живет в своем мирке
and these 7 Z patriots Yes, they lived like this
и вот эти 7 Z патриоты Да они себя так
in their Manya world and now it is
жили в своем Маня мирке и теперь он
collapsing and they have an affic of this type
рушится и у них аффик Такой типа
Belgorod Damn, I read a laugh In short, they
Белгородский Блин я читаю ржу Короче у
have a topic there Ukraine is no longer
них тема там Украины больше нет
on the Belgorod front repulsed the attacks
на белгородском фронте отбили атаки
hearts slammed now Belgorod
червовый захлопнула теперь Белгород
heroically boasts that they repulsed the attack
героически хвастается что отбили атаку
so yes
да
, the
так
collapse of Russia is a nightmare of
распад России это ночной кошмар
geopolitics nuclear weapons that are
геополитики ядерное оружие которое есть
in every region who will control it all
в каждом регионе кто это все будет
let there be destruction
контролировать пускай будет уничтожение
destroyed warped but at least without
уничтоженные искривленные но хотя бы без
nuclear ones Vladimir
ядерных Владимир
project this onto the events of 91 The
спроецируйте это на события 91 года
Soviet Union was also a nuclear
Советский Союз тоже был ядерной
state The United States was afraid before its collapse
государством США боялась до его распада
Ukraine broke up
Украину распались еще
Ukraine refused Yes, there, just like
Украина отказалась Да там вот так же
Tatarstan there,
само какие-то там Татарстан там
Chelyabinsk became that there would be
Челябинск стал что там будет откажется
abandon nuclear  weapons nucleotize all day,
от ядерного оружия все дни
damn
нуклеотизируется блин
it, it doesn’t mean that if it breaks up, yes,
это же не значит что если распадется да
it’s  each in short, there will be strength there will be its own
это у каждого короче там сила будет своя
rocket launcher, there is
ракетная установка
still a lot of strength, and
еще много сил и вам
why should Russia swear
чему Россия так матюкать
to
что это касается позиции по республике
you
Виктор евсович выражте Я такие политик
?  Yes, Yodorovichi
же приходит свои думки Да йодоровичи
also closed her thoughts,
тоже закрыла
so Vadim Skorokhod for the baron, a
так Вадим Скороход за барона выезду
person for the Cordon for rent
человек за Кордон напрокат
Well, more precisely,
Ну точнее
4 could be a military camp, you can
4 мог военного стану можешь
stop everything except deceiving rights and
останавливать все кроме обмане прав и
freedoms and with a significant line
свобод и со значим строку
go to the Olympics, so
идут на замагание на олимпиаду так
international Yana, according to them Yes, of
международный Яна по их этом Да я
course, I
Разумеется
need  let's say razmitry seam is so
треба скажем размитрий шов так
worried yet it doesn't deliver to you to
переживает еще вам не доставляет
leave the window by smearing your right
выезжать из окна обмажением ваших правну
pancake and your people
блин и люди
so much so that you worry there at the same time
свои так за то чтобы вы за раз там
still here my life your rights the
переживал еще тут моя жизнь ваши права
right to leave the Cordon
право на выезд за Кордон
wants
хочет
to pull you where to fight and so on your
вас натягнуть там куда воевать и так на
son So  at least to knock here
сына Так хоть на стукнуть тут
from the rainbow you there are 600
из радуж вам там 600
you want and you can’t help the aid army
ты хочет и помочь армии помощи не может
you think about the Tula organ very much,
так еще вы думаете про органа Тула очень
but why don’t you forget the
но чему вы не забудьте
orban and the cleaning of the highlanders
орбан так и уборщина горцы
in us go 3 years with an announcement,
в нас идут 3 анонской годы
put a plus Who knows, they
поставьте плюс Кто знает
are clean in their ethnic territories,
чисты на своих этнических территорий
so we have a trendon soap agreement and
так трендонский мыльный договор у нас и
then behind the results of the 5th Holy War
тогда за результатами 5 Святой войны
[music]
[музыка]
pancake
блин
reasonable what  the Highlanders have
разумелый чего у Горцы так
such Evils so
такие Злюки так
this is a kamapa. Another axis of the
это камапа получается Еще ось
Gorshchino. With the participation of the wing there is a
горщино С участных крыла находится
light green
светло-зела
mouse. We are working on the
мышку бачитываем
action. In
акция
fact, now we need the territory of the
фактически сейчас надо территории
Ugrian region, and
угорщины а
what
что
[music]
[музыка]
and it turns out that these red ones are the red
и получается вот эти червони червоным
color of the territory of the UFO chain
колером территории цепи НЛО
.  so and
уборцев так и
so they could have a territorial claim
так бы могут территориальной претензии
to the Ukrainians there in Transcarpathia, then
до украинцев там на Закарпатье то
Transylvania to Slovakia, and so on,
Трансильвании до Словакии и так далее
let's say
скажем
Urban and his fidosti vinfidy party
Urban и его партия фидости винфиды
actually blow out such a policy knows about
фактично выдуть такую политику знает о
revanchism and sharks Hitler vive
реваншизм и акулы Гитлер vive там
return there to return the territory there,
вернуть вернуть Там территории
rashka, so the
рашку так
prologue
пролог
and led and began a century  this logic
и привела и начал веком это логика
sought
стремилась
well in the Ukrainian legislation of
хорошо в украинском законодательстве
human
человека
mobilization  man,
мобилизации человек
I think that at once the nastika is a big
я думаю что за раз настики прям велика
problem
проблема
so the accent is shorter
так акцентом короче
so tight it will be possible to settle the
так тугим можно будет и усольствоваться
process so
процесса так
Deca Save the broadcast please
Дека Сохрани эфир пожалуйста
save the broadcasts so you can
эфиры сохраняются так то вы сможете
watch it in the recording
посмотреть в записи
So you smoke to the military can ideas Freedom to be too
Так вы дым военнослужащим может идейки
lazy as a result we will soon move you did not
полениться в итоге мы скоро ходу вы не
notice  that the war if all the men
заметили что война если все мужчины
go abroad then who will protect
выйдут за границу то кто будет защиты
the remaining shooters of women with children
для оставшихся стрелков женщин с детьми
and you are not ashamed, in principle, to be so
и вам не стыдно в принципе таким
indignant at the
возмущаться
food in that still Let's say I would
питание в том еще Скажем я бы там
swell there But
набухлов Но
[music] the
[музыка]
soul is rich in the profession
душа богату профессии
on the fact that there are trained there head off
на том что там залучены там башка
physical  man
физическом человеке
I think that
Я думаю что
C is the norm, you are really yes in the
C норма е вы правда да в натургается
skin of us, I can’t go where and
кожного из нас я не может поехать куда и
she can stars you and the children of the name
она может звезды ты с детьми названия
so I would give birth to them, I won
так я бы породиты их ним перемогам
problems to
поехать за кругом и для того к проблемам
dip
окунуть
your head like a projectile like, well, it’s accepted
голову так снарядом типа ну и принято
that people let it in there.
это там люди
What the hell is a conscience
пускают Что за фигня блин это совесть
like
типа
this
так
[
[музыка]
music]  Alkah Vadim Skorokhod be too lazy to pay the price
перелисты на минималках
Vadim's
Вадим Скороход полениться цены пришлось
badge leaving the law honestly, of
закона бляха вадимской уход вытру честно
course, blowing out the points Enough of
конечно задув баллы Хватит
everything,
все
I'll say it all of them Coming here Rusnya You
я скажу так их все Придя сюда [__] Ты
will give them puffin on your Constitution
им пухлин будет на вашу Конституцию так
and on your type of right so fill up in short
и на ваши типа права так завалить короче
I'll be there anonymously Butch's grave and will
буду там безымянно могила Буч и будет
tell this
этом рассказывать
We
Мы
can put you there and without In short, quietly
можем посадить туда и без Короче тихо
right away in the
сразу
world you
мире ты жития
live with our peace measuredly,
мирылом размеренно можно
I can understand in short 11 types of spatha benefits,
я понимаю короче в 11 типа льготы спаты
it’s shasta, you can enter. I can give my right to the
она шаста ты на вуйти Я мою право дав
Constitution
Конституции
.
так Андрей Пару слов про Боинг 777 300 +
the body was ruined by the weights on YouTube,
тело загубили гирьки на YouTube
Andrey Kalashnikov does not perform in prison
выступает не в тюрьме Андрей Калашников
so that
чтобы хочет
everyone understands before the breakdown, but the question is
все понимают до пробоя но тут вопрос в
that the
том что
criminal must still get it, just
преступника надо еще достать это также
like, for example, someone committed a crime
как например кто-то сделал преступление
and fled to another country, so that country
и убежал в другую страну так та страна
does not extradite a criminal to this country
не выдает в эту страну преступника
the crime is, it is solved, but
преступление есть она раскрыта но
to get it for punishment, wine is also a
достать для наказания Вино это еще тоже
very
очень
difficult process,
нелегкий процесс
see Alex, I don’t have any  some kind of
смотрите Алекс я не имею какого-то
schedule when there is
графика когда бывает
roulette this is our main activity and I
рулетка это мы основная деятельность и я
am doing this windows of
этим занимаюсь окна
Ukrainian doing the party
украинских делания партии
Vadim Skorokhod here is a new doproty who is the
Вадим Скороход тут новый допроты кто
enemy for example the
противник например
former bones behind the cool vice state the
бывший кости за крутом вице держава
power in means to whom the world is forever until
держава в означает кому веки мире до
wool dozvula skills show your work there is
ваты дозвулы навыки шоу ваша там работа
tied to transport
повязана транспорта
click  here we can do it to Kesha Here
жмите тут мы можем будет это Кешу Вот
you blew all the buddiki the law of guilt
задувели ты всех буддики закон вины
you can zaduvelina you all so still
можно задувелины ты всех так еще
for rent we kind of deceive the outliers in
напрокат мы родом обманешь выткости в
places 50
местах 50
In short, now we
Короче мы теперь
also want to have time to work there and so
я хочу успевать там на работу и так
on
дальше
you will continue to appreciate the law on this
будете закон ценить на этом
backs
спины
you can
можно можно
and you  then to the presidential elections to the
и ты потом на президентские выборы на
parliamentary elections,
парламентские
hack YouTube and send your
рубить YouTube и просылайте свои
hours to people
рассказывают часы на людей
from rewind that your ideas will be
из перематывать что ваши идеи будут
right and what they will look like in the
правильным и чем они будут отрывот вид в
minds of people, you are friends, your smile is
головах людей дружишь улыбку выны
fluffed up and on the tile.
пушилится и на плитку Вот ему скажем
it’s just that the
заглохнет уже просто оно проверяется
image
образ
is being checked so it’s
так
still on hand in the PMR Transnistria It
еще на руку на ПМР Приднестровье Так
was called that but  to the fuss, I don’t think that the
называлась но до суеты не я думаю что
food according to the MR will be resolved by the letters of the
питание по МР буду вырешено письма
praski of Russia, so I think
праски Руси так я думаю
it was going to be quited, let’s say Alla is mad
это шли квидуют скажем Алла бешеный
with a political stroke of the temples
висковом политическим штрихом
and before the installation,
и до монтажа
so the
так
food of the Constitution Trojan King
питание Конституции Троянский Кинг
thrown by the Russian Federation
закинутый РФ Да справа в том что
STI a bunch of
протеича так самого STI куча
anti-covid activists just
антиковидных активистов было так и
sphinced from Russia and the same stream of
сфинцевала из России и той же стримы
mustaches was driven by top antiques, and the
усов был топовых антиковик движет да и
anti-correction anti-maskists all
антимасочники антикорче все все
deliberately stole the
специально расхитывали
situation
ситуацию
and so on, the
и так далее
forecast for
прогноз
2023, his forecast for Russia will fall apart
2023 его прогноз России распадется
Vladimir Andrey, now everyone
Владимир Андрей сейчас каждый про шария
will choose a pro Sharia and punish the
выберет еще и покарают шариться
Kremlin’s rummaging around Yes  directly the skin and his father’s party
Кремля Да прямо кожу и его партии отца
was,
была
let’s say, the Kremlin’s project. I think
скажем проектом Кремля Я думаю еще
Sharia will also finish eating sharia reach food in an hour
доесть шариат дотянуться питание в часе
Yes, and in procedures because
Да и в процедурах потому что
there is Maya on the territory, a nasty series of
на территории есть Майя противный ряд
procedural dancers called the
процедурных потанчивая позвал
status given
статуса дали
[music]
[музыка]
so Evgenia
так Евгения
note power so
записная власть так
Good evening so
Добрый вечер так
writes Vladimir  Do you think that
пишет Владимир вы думаете что
Sharipovyryatsya in Ukraine is wrong
шариповыряется в Украину неправильное
food turn to Ukraine turn I
питание повернуть в Украину повернется я
turn yes yes dry This is how we got
повернуть да да осух Это мы так
talking still nightly accept up the
разговорилась еще найтный примите вверх
buzz flew by so I love it
пролетела гудена так вот Я люблю
there and for something else we raise us to the
там и чему-то мы еще мы поднимаем нас
truth and here often in the chat they ask
правде и тут часто в чате задают
important meals to us
важные питания нам
so for inquiries
так на справки
for Russia
за Россию
125  we finalize the experience
125 финализуем опытывание
Vir still Russia breaks up in 2020
Vir еще Россия распадается в 2020
another
другому
12500 breaks up before 2030
12500 распадается до 2030
23 and 38 sotka stand on 24 26
23 и 38 сотки вставать на 24 26
to
до 404
404 people Voice is symbolic Russia from Ukraine
люделы Голос символично Россия с Украины
404 country not found
404 страна не найдена
Ukrainian YouTube
украинский YouTube
to
чтобы
in Ukrainian YouTube And we may rub
по-украински YouTube А еще мы маем рубы
you with  Kuban and Belgorod, specifically,
ты с Кубанью и Белгородом вот конкретно
this is how we trabo integroute in Ukraine
так вот нам trabo integroute в Украины
back there Crimea Donbass Lugansk Donetsk
назад там Крым Донбасс Луганск Донецк
Lugansk
Луганск
shonom cuts an ethnic warehouse from the Kuban and
шоном треба рубит из Кубанью и
Belgorod
Белгородом
there for the wife of that fur coat in the
этничный склад там в жены той шубу в
line in
строке в том
who you want
кого вы хочет
to integrate at a time comes out
за раз интегрировать выходит
with us and so its own embracing  in a stick Yes, and
у нас и так свой охватники в стике Да и
you want the deputy to choose it
вы хотите чтобы на депутате выбирал
turns out that the
выходит что
cream of the whole
крем целых
cotton electorate we have a shadowbout so I
ватную электорат у нас shadowbout так я
don’t think that C would say  we eat
не думаю что C скажем
Buddha into our hands
Будда на руку нам
and why so Let's So why
и для чего так вот Давайте Так для чего
Ukraine Belgorod
Украине Белгород
we have more resources we have become the most
у нас стал ресурсы больше мы стали
technologically advanced and began to live and beautifully
технологичнейшим и стало жить и красиво
we were honest hemorrhoids in the morning looks like
мы утром был честный геморрой выглядит
Belgrade depressive Tsar
белграда депрессивный Царь Блин
Damn we will also take the Kuban in the morning we
еще мы примем Кубань еще мы утром мы
tear off the tin there  sticks of ethnic
отрываем жесть там стики этнических
problems so there at once on Misha so much to
проблем так там за раз на Миша настолько
me And from the Caucasus, that is, there are such a
мне И с Кавказа то есть там такие
conglomerate of social political problems
конгломерат проблем социальных
Why does Russia have no money to buy some kind of
Почему России нет денег купить какую-то
plausible
правдоподобно
we need our own knocker Absolutely
нам потребно свой стучатку Абсолютно
right Max bezhavka for this Russia bought
верно Макс бежавка на этот Россия купила
Crimea and its coup cannot
Крым а переворот его не может
be  this is Cola Do you have attempts of shazists You
на это Колы У вас есть потуги шазисты Вы
can
можете
we had an honest task I will
у нас было Честно буду задачей Я
integrate and our territory was and
интегрировать и наша территорике был и
pedocupation Yes, that’s right, deal
Да вот правильно по максимум разобраться
with the collaborator as much as possible Wednesday is not okay Write
с коллаборантом среда не окей Напишите
who scrolls Yes, you are all of our Stream who place
кто свитки Да вы все наш Стрим кто место
there numbers
там числа
I will be socks  wide of our
я буду являться носки широкой наших
heroes I'm waiting for a reason to
героев Я жду причину
detach that there really is something
открепляется что реально там чего-то
just like
просто так для прикола его
that  today is a luxurious Stream and chat roulette
сегодня роскошный Стрим а чат рулетку
can directly blow for me tinish we
можно прямо дует для меня тиниша мы
then combine This is who is looking for roulette
потом комбинировать Это кто ищет рулетка
We are from mom and a prominent practice of
Мы из мамы и видновым практику
memorizing guests and on Stream so then
заучивания госта и на Стрим так потом
it didn’t try a
это не пробовала
divorce if the physical one called Russia it
развод это если физические назвал России
will burn it will inflame a bunch of local conflicts
сожжет разожжет кучу местных конфликтов
these processes can drag on  I
эти процессы могут затянуться не на один
would like to change the political regime for more than a dozen years,
десяток лет хотела бы смены режима
see Evgenia,
политики смотрите Евгения
not the collapse of Russia will
не развал России
ignite a bunch of conflicts, but on the contrary, a bunch of
разожжет кучу конфликтов а наоборот кучу
conflicts, they are there, but they are
конфликтов они есть они есть но они
just
просто
hidden now, too, the regime crushes everything, it will
скрыты сейчас тоже режим давит все
spill out just as the collapse of the USSR did not give
выплеснет также как не развал СССР
rise to a bunch of conflicts, but a bunch of
породил кучу конфликтов а куча
conflicts
конфликтов
accelerated the collapse of the USSR
ускорил развал СССР
the same
тот же самый
Nagorno-Karabakh before between the Azerbaijanis of
Нагорный Карабах до между азербайджанами
Armenia, it manifested itself even before the collapse before the collapse of the
Армении это еще до распада до распада
USSR, and these
СССР так проявился так и вот эти
problems are the more they
проблемы они чем больше на них закрывают
turn a blind eye to them and say No, here is Russia It
глаза и говорить Нет вот Россия Она не
will not burst, it will not burst like a bubble, these
лопнет не лопнет она как пузырь вот эти
contradictions are inflated and they will explode
противоречия надуваются и они взорвутся
that is, but when you have a ball that is not
то есть но когда вот есть у вас шарик не
very inflated, you can contact  It is planned
сильно надулся его можно контролировано
to lower this park And when it already bursts
спустить этот парк А когда он уже лопнет
When it will be too late Therefore, the
Когда уже будет поздно Поэтому
process of
процесс
deconstruction of the Russian Empire
деконструкции Российской империи он
will be controlled It will be under the
будет контролированный Он будет под
supervision of some international
наблюдение каких-то международных
organizations, so some international
организаций так международных каких-то
forces, therefore,
сил поэтому
sooner or later Russia in the
рано или поздно Россия в той
configuration as it is, it will
конфигурация какая она есть она
shoot because  that a
выстрелит потому что накапливается
huge contradiction is accumulating between the Caucasian
огромный противоречия между кавказскими
peoples and the Russian metropolis,
народами и Российской метрополии сейчас
now everything rests there only on the fact that Kady
там все держится только на том что Кады
has indulgence for complete
имеет индульгенцию на полный беспредел
chaos and actually
так и фактически
physically eliminates any sensible
физически устраняет любую Любую здравую
opposition in the Caucasus and these
оппозицию так на Кавказе и эти проблемы
problems will grow. It is a matter of time,
они будут нарастать Это вопрос времени
so who is the economist  OK, it’s not me, it
так да кто за экономиста OK не я только
’s just scary somehow, look
за только страшно как-то смотрите
scary when a meteorite arrived, a
страшно это когда прилетел метеорит
snowstorm flew in, it broke everything and you
метели прилетел все нафиг разбил и вы
can’t influence it in any way. But you can
никак не можете повлиять А на
influence political processes in the world
политические процессы в мире влиять
,
можно
yes, there are
да они
contradictions, for example, there are Kyrgyz and
противоречия есть например там киргизы и
Tajiks, once a year they are on the border  do a
таджики раз в год они на границе делать
shootout there access  of these villages to the water,
перестрелку там доступ этих сел к воде
that is, it is a problem if you
то есть это проблема есть если на нее
turn a blind eye to it, it won’t go anywhere, it
закрывать глаза никуда не денется там
will and will flare up
будет и будет вспыхивать
This contradiction, regardless of whether
Это противоречие независимо от того
we somehow influence or not,
будем мы как-то влиять или не будем а
but if we can, we can direct it in
вот если будем мы можем это Направить в
some constructive direction  and somehow
какой-то конструктивное русло и как-то
neutralize these
нивелировать вот эти
problems that may arise as a
проблемы которые могут возникать в
result of such conflicts to
результате таких конфликтов
all Glory to Ukraine Write who instead of
всем Слава Украине Напишите кто вместо
[music]
[музыка]